Frister:
UnderVeisRapport 8. april
endelig innlevering(Kode og sluttrapport) 29 april

vurdering:
Følgende momenter blir tillagt vekt i forbindelse med vurdering av prosjektet (som er
med på å bestemme karakteren i Webutvikling 1).
 Prosess og deltakelse som fremgår av statusrapportene og sluttrapporten.
 Designvalg: konsistens, navigasjon, struktur.
 Kvalitet på nettstedets funksjonalitet.
 Samspill mellom teknologiene i emnet Webutvikling 1.
 Kvalitet på kode.
 Kreativitet i løsningen.
 Sluttrapportens innhold

oppgaveOversikt:

nettside:
    -skireise til FORSKJELLIGE destinasjoner(implementere search box med autofill).
    -beregne pris på reise(antall dogn, antall deltakere, standard paa overnatting, 20% avslag if(Er medlem av turistforeningen (oppgi turistforening mdl nr),
        kunde nummer).
    -oversikt over bakker og fasiliteter.
    -kart med de forskjellige destinasjonene
    -bilder, tekstlig beskrivelse av destinasjonene
    -overnattingsalternativer og andre aktiviteter
    -lenker til andre ressurser og liknende
    -bruke medgitt link til php script for å validere skjemaet

NB! det SKAL være mulig å legge inn en bestilling på en skireise.
NB! nettsiden skal fungere på de fleste nettlesere

Timeføring
Dere skal føre timer på prosjektet med oversikt over hvem som har gjort hva til
enhver tid. Det lønner seg å jobbe jevnt gjennom hele prosjektperioden. Før timer
jevnlig. Dette skal være på formen
Person: Antall timer. Aktivitet. Dato, klokkeslett start-klokkeslett slutt

UnderveisRapport:

    -maks 4 sider

    -plan over oppbyggingen av nettstedet;
        -hvilke standarder for kode, teknologier og liknende velger dere? gjerne med diskusjon og argumenter.
        -Funksjonalitet og innhold på nettstedet
        -begrunnelse for designvalg

    -nettstedkart som viser sammenhengen mellom sider på nettstedet(se figur i pdf)
    -plan for realiseringen, fordeling av arbeid videre framover
    -oversiktlig oppsummering over tidsbruk for hver enkelt deltaker. Detaljene legger dere ved som eget dokument(timeføring)


Endelig innlevering:

(skal leveres en lenke til nettstedet og en zip med fullstendig kode)

    SLUTTRAPPORT maks 8 sider:
        -en forklaring (med skisse) av hvordan nettstedet er bygd opp og fungerer
        -begrunnelse for valgt design, funksjonalitetm underliggende struktur og liknende
        -mulig fremtidige utvidelser hvis dere hadde hatt tid
        -kort beskrivelse av hvordan dere har jobbet og hva dere evt ville gjort annerledes i et kommende prosjekt
        -ting i løsningen som dere vil fremheve som spesielt bra
        -kort liste over hvilke verktøy dere har brukt
        oppsummering over totalt for hver enkelt deltaker og for hele gruppen. Detaljene legges i eget dokument(se timeføring avsnitt.)


Vurdering
Følgende momenter blir tillagt vekt i forbindelse med vurdering av prosjektet (som er
med på å bestemme karakteren i Webutvikling 1).
 Prosess og deltakelse som fremgår av statusrapportene og sluttrapporten.
 Designvalg: konsistens, navigasjon, struktur.
 Kvalitet på nettstedets funksjonalitet.
 Samspill mellom teknologiene i emnet Webutvikling 1.
 Kvalitet på kode.
 Kreativitet i løsningen.
 Sluttrapportens innhold.
I utgangspunktet får alle på gruppen samme karakter, men individuell vurdering kan
bli aktuelt dersom arbeidsinnsatsen internt i gruppen har vært skjevt fordelt. Det er viktig
at gruppen tar tak i denne typen problemstillinger tidlig, og evt. melder fra til faglærer.
For karakteren A eller B legges det ekstra vekt på:
 Kommentert kode som følger standardene.
 Tydelig tredeling mellom HTML, CSS og JavaScript.
 Nettstedets oppbygning og navigerbarhet.
 Gode begrunnelser for valgte løsninger.
 Nivå på CSS-kode og JavaScript-kode
 Design av skjema, validering av data og feilmeldinger.
 Testing av nettsiden på ulike nettlesere.
 Kreativitet i forbindelse med bruk av eksternt innhold (interaktivt kart, RSS/SVG,
video, værvarsel etc.)



todo:
I informasjon om en destinasjon skal det medfølge et kart over bakker og tilhørende hytter i den bakken/område






function createPopup(){
    var popup = open("", "Popup", "width=300,height=200");
    var txtOk = popup.document.createElement("TEXTAREA");
    var aOk = popup.document.createElement("a");
    aOk.innerHTML = "Click here";

    popup.document.body.appendChild(txtOk);
    popup.document.body.appendChild(aOk);
}


        <div id="divPopup" onclick="createPopup();">Create popup</div>
